Escreva as seguintes classes em Python:

Classe Quadrado:
1. Possui o atributo de instância lado.
2. Possui o atributo de classe diag = 1.41. (Representa √2)
3. Possui os métodos de instância obter_area() e obter_perimetro() e 
obter_diagonal(), que retornam os valores das respectivas contas.
4. Possui o método de classe atualizar_diag(novo_valor), para atualizar 
o atributo de classe diag com o novo_valor.

Lembrando que:
Área do Quadrado = lado x lado
Perímetro do Quadrado = lado x 4
Diagonal do Quadrado = lado x diag

Classe Circulo:
1. Possui o atributo de instância raio.
2. Possui o atributo de classe pi = 3.14.
3. Possui os métodos de instância obter_area() e obter_circunferencia(),
que retornam, respectivamente, os valores de área e circunferência.
4. Possui o método de classe atualizar_pi(novo_valor), para atualizar o
atributo de classe pi com o novo_valor.
Lembrando que:
Área do Círculo: pi x raio²
Circunferência do Círculo: 2 x pi x raio

Módulo GeometriaMain:
É o módulo que vai possuir a função main e iniciar o programa.
1Q. Crie pelo menos um objeto Quadrado, passando o lado como parâmetro.
2Q. Chame os métodos criados em Quadrado para imprimir os valores de área, 
perímetro e diagonal do objeto.
3Q. Em seguida, chame o método de classe atualizar_diag() e passe como 
parâmetro o valor de sqrt(2) do módulo math.
4Q. Imprima novamente o valor da diagonal.

1C. Crie pelo menos um objeto Circulo, passando o raio como parâmetro.
2C. Imprima os valores de área e circunferência do objeto antes de atualizar pi.
3C. Em seguida, chame o método de classe atualizar_pi() e passe como parâmetro o 
valor de pi do módulo math.
4C. Imprima novamente os valores de área e circunferência.
